オーマイ　ダーリン　オーマイ　ダーリン
噢 亲爱的 噢 我亲爱的
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
オーマイ　ダーリン　クレメンタイン
噢 我亲爱的克莱门泰
うっせえなぁ　何で同じとこばっか歌ってんだよ
烦死了 怎么唱来唱去就只有这几句
いや　悪いな　その先は知らねえんだ
抱歉 后面的我不会唱
ずいぶんカリカリしてんな
你很紧张嘛
家に帰るのは何年ぶりだ？
多少年没回过家了？
そうやってすねるとこはお前も年相応　子供っぽいな
你现在闹别扭的样子终于像个17岁的孩子了
何だと
你说什么
おおっと
别生气
この先はどう行きゃいいんだい
接下来该怎么走
右だ　右
往右转 往右
オーマイ　ダーリン　クレメン…
噢 我亲爱的克莱门泰
うっせえなぁ　もう
吵死了 闭嘴
おい　起きろ
喂 醒醒
起きろって
叫你们醒醒
いつまでもぐだぐだ寝てんじゃねえよ
你们要睡到什么时候
ケツが痛え
我屁股好痛
着いたんだよ　さっさと降りな
已经到了 赶紧下车
いい所だなぁ
这地方真不错
ここがニューヨークから500kmなんて　ちょっと信じられねえな
真不敢相信 这里离纽约竟然只有500公里
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
あなた…
你是…
久しぶり　ジェニファ
好久不见 詹妮弗
アスラン…アッシュね
亚斯兰…是亚修吧
ジム　ジム　早く来て
吉姆 吉姆 你快来
何だ　うるせえな
干嘛 吵死人了
何をビービー騒いでる
叫这么大声做什么
やあ
嗨
お前　どの面下げて戻ってきやがった　このあばずれが
你这个贱货 居然还有脸回来
あの家の鍵をくれよ　そうすりゃすぐに出ていくさ
把房子的钥匙给我 我马上就走
兄貴の残したものに用があるんだ
我来拿我哥留下的东西
で　お前らは何だ
你们几个又是什么人
俺たちは…
我们是…
友達さ
是我朋友
友達…ね
呵 朋友…
お前がたらし込んだのか
是你钓的凯子吗
何　そりゃどういう意味だ
你这话是什么意思
よせよ　おっさん
算了 大叔
いいから　鍵をくれよ
少废话 把钥匙给我
用が済んだらさっさと出ていけよ
拿完东西赶紧给我滚
おい　あんた
你给我站住
さっきから聞いてりゃ　何だ
你刚才说的那些像什么样子
それが息子に言うせりふか
那是该对儿子说的话吗
おい
喂
何だこいつは　お前の情夫か
这家伙怎么回事 是你的姘头吗
あんた　俺の息子と寝るのは構わんが　ちゃんと金を払えよ
小子 你睡我儿子我不管 但是钱你得付清
何だと　もっぺん言ってみろ
什么 你再说一遍
やめろ
别说了
何でそこまで息子を侮辱するんだ
你怎么能这么侮辱你儿子
マックス
马克斯
ほっとけよ　おっさん
你别管了 大叔
あいつはああいうやつなのさ
他就是这种人
さあ　行こうぜ
我们走吧
一つだけ言っとくよ
有件事我要告诉你
兄貴は死んだ
我哥死了
あんたにとってはどうでもいいことかもしれないけどさ
可能你根本就不关心他的死活
待って　アッシュ
等等 亚修
ジム　なぜあんなこと言うの
吉姆 你为什么要说那些话
うるさい　お前の知ったことじゃない
闭嘴 这事跟你没关系
あそこが俺と兄貴の生まれた家さ
我和哥哥就是在那座房子里出生的
俺とグリフィンは母親が違うんだ
我和葛利芬是同父异母的兄弟
俺の母親はグリフィンの母親を追い出したくせに
我妈是个荡妇 先是赶走了他妈
俺を産むと今度は別の男と逃げちまったあばずれさ
把我生下来以后 又跟别的男人跑了
そのうち　親父がジェニファとあそこに住むようになって
之后我爸和詹妮弗就一直住在那边
ここは俺たち２人だけになったんだ
只有我们两个住在这里
アッシュ
亚修
ここはもう電気が通ってないの　それから食べ物を
这里已经不通电了 也没有吃的
サンキュ　助かるよ
谢啦 麻烦你了
ねえ　あの人のことだけどね…
你爸那个人…
あんたが帰ってきてくれて　ホントはうれしいのよ
你能回来 他其实挺高兴的
あんたは優しいね
你真好
あんたみたいな人が何であいつといるのか不思議だよ
我搞不懂 为什么你这么好的人要跟他在一起
お願いよ　そんなふうに言わないで
求你了 别这么说
分かったよ　ごめん
我不说了 对不起
明日店に来てね　朝食を用意するわ
明天到店里来吧 我给你做早饭
何だよ　しけた面だな
干什么 哭丧着脸
ここへ来させたのはあんただろ
不是你要我回来的吗
いまさら嫌なものを見たなんて面はよしてほしいな
怎么现在还摆出这副不情愿的表情
すまん
抱歉
いい家じゃないか
房子不错啊
英二　後ろの引き出しからろうそく出してくれ
英二 从你身后的抽屉里拿几支蜡烛出来
何だよ　ネズミくらいで　びっくりすんじゃねえか
不就是只老鼠 你至于吗 吓死我了
ごめん
对不起
あれ　手紙の束だ
咦 这有一捆信
この家で手紙なんて書くやつは兄貴しかいないよ
这个家里只有我哥会写信
他にグリフの物は？
葛利夫的其他东西呢
たぶん兄貴の部屋に
应该在我哥房间里
これ
快看
やつだ
就是他
何かあったのか
找到什么了吗
こいつです　アッシュのお兄さんを撃った
就是他开枪打死了亚修的哥哥
間違いないな
没认错人吧
ああ
没有
こりゃあ　グリフが以前いた隊だな
这是葛利夫以前的队伍
認識票が違う
狗牌不一样
名簿は…と
我看看名册
あったぞ
找到了
エイブラハム・ドースン
亚伯拉罕·道森
住所はカリフォルニア州ロスアンジェルス
住址是加利福尼亚州洛杉矶市
ウエストウッド42の102
西木区42号102
スティーブン・トムソンは最後にその住所を言ったんだな
史蒂芬·汤普森死前说的就是这个地址吧
ああ
没错
めぼしい情報はねえな
网上没什么有价值的信息
とにかく　そこに行ってみるしかなさそうだな
总之 只能到那里去看看了
それに西海岸ならゴルツィネの手も届かない
而且格鲁兹的手还够不着西海岸那边
ロスアンジェルスか　遠いな
洛杉矶 好远啊
そんな目で見るなよ　いまさらやめようとは思わないさ
你别这么看着我 事到如今我不会回头的
マンハッタンへ戻るのは危険過ぎるしな
再说 现在回曼哈顿太危险了
明日にでもたちたいが　車の調子も悪いし　みんなも疲れてる
虽然我恨不得明天就出发 但车子得修一修 你们也累了
ゴルツィネがここを突き止めるにはまだ時間がかかるだろう
格鲁兹应该不会这么快找到这里来的
俺はすぐにでもたちたい
我想现在就走
早いとこその野郎をとっ捕まえて　ディノのジジイを追い詰めてやりたい
尽早抓住那个混蛋 把迪诺那个老家伙逼上绝路
まあ　待てよ
你别急啊
少しはこの年寄りのことも考えてくれよ
好歹为我们这些做长辈的考虑考虑啊
お前だって肩の傷がまだ良くなってないだろう
你肩上的伤也还没有痊愈吧
これだから年寄りはやだぜ
所以我才讨厌老东西
足腰立たねえんならついてくんな
走不动的话就别跟着我
おい　どこ行く
喂 你要去哪里
車から毛布持ってくんだよ
去车上拿毛毯
ジジイ２人はベッドで寝りゃいいだろ
你们两个老头子去床上躺着吧
英二　手伝え
英二 来帮忙
ジジイ…
老头子…
ホントかわいげのないガキだな
臭小鬼 一点都不招人喜欢
来ると思うか　ゴルツィネの追っ手は
你觉得格鲁兹的人会追到这里来吗
来られたら　お手上げだ
要是真来了 我们就没辙了
いい所だね
真是个好地方
何もない所さ
这里什么也没有
いつも風が強い
风永远这么大
嫌いなの？
你不喜欢？
考えたこともない
我没想过自己喜不喜欢
すごいな
你好厉害啊
起こしちまったか
吵醒你了吗
ううん
没有
ちょうど目が覚めたんだ
我刚好醒了
なまったな　さっき１つ外した
枪法生疏了 刚才有一个没打中
あれで？
离这么远？
肩の傷は大丈夫？そんなことしていいの
你肩上的伤不要紧吗 可以打枪了吗
こんなのかすり傷さ
这点伤只能算擦伤
タフだなぁ
你可真扛揍
撃ってみるか
要不要试试
撃たしてやるよ　撃ちたけりゃ
你想的话我可以让你试试
いいの
可以吗
何だよ　そのへっぴり腰は
你屁股撅这么高干什么
もっとしっかりグリップを支えて
枪把再握紧一点
こいつにはマグナムが装填してあるんだ　それじゃ手首を痛めるぞ
里边装的是麦格农 不握紧点手腕会吃不消的
この距離なら風の抵抗は考えなくていい
这种距离下开枪不用考虑风的阻力
引き金を引くときは軽くだ
扣动扳机的时候要轻一点
よーく狙って
好好瞄准
グレイト
好枪法
おーい
喂
伊部さん　今　アッシュに銃を撃たせてもらってたんですよ
伊部先生 亚修刚才让我开了一枪
見てたよ
我看到了
それより朝飯だそうだ　ショーターを起こしといて
先吃早饭吧 去叫肖特起床
はい
好的
何だよ
怎么了
あいつに銃を撃たせたのが気に入らないみたいだな
看来你不喜欢我让他开枪啊
そうじゃないさ　ただ…
不是的 只是…
君と彼とはあまりに違い過ぎる　育った環境もね
你和他完全是两个世界的人 成长环境也不同
何があったのか知らないけど
我不知道之前发生过什么
あんたはあいつを甘やかし過ぎる
但是你太惯着他了
そんなだから　いい年して自分の身一つ守れねえんだぜ
所以他到现在都不能保护自己
俺たちの国では　自分の身を守るために銃を持つ習慣はないんだ
在我们国家 人们是不会用枪来保护自己的
あいにく　ここは日本じゃない
很不巧 这里不是日本
誰かがあんたに銃を突き付けたとき
等哪天被人拿枪指着脑门
そのせりふが通用するか試してみるんだな
你再试试这句话管不管用吧
おい　俊一　やっぱりバッテリーを交換しなきゃ駄目だ
俊一 看样子还是得换电池
ロスアンジェルスまではとても持たん
不然根本到不了洛杉矶
そうか
是吗
しけた面だなぁ
你怎么一脸沮丧
山猫小僧にでも引っかかれたか
该不是被小山猫挠了吧
図星だよ　英ちゃんを甘やかし過ぎるってな
被你猜中了 他说我太惯着小英了
でも　英二ももう19だろ
不过 英二也满19岁了吧
確かに構い過ぎるぜ
你确实管太多了
お前　そもそも何で英二を日本から連れ出したんだ
你带他离开日本到底是为了什么
緊急避難さ
算是逃难吧
あの子はああ見えて　才能ある棒高跳びの選手だったんだ
你别看他那样 他其实是一名很有天赋的撑杆跳高运动员
それがケガをして　それ以来スランプになっちまってね
受了伤以后 他就一直萎靡不振
奨学金を受けてた関係で色々あって　あの子はすっかり萎縮しちまって
他以前还因此得过奖学金 所以深受打击
跳ぶことすら忘れちまった
连怎么跳都忘记了
歌を忘れたカナリア…か
一只忘了如何歌唱的金丝雀…
だから俺が引っさらってきたんだ
所以我硬把他带来了
俺はもう一度あの子を跳ばしてやりたい
我想让他重新跳起来
そのためなら　何だってしてやりたいんだ
为此我什么都愿意做
何でそこまでして
为什么要做到这个份上
俺がカメラマンとして最初に認められた写真のモデルなのさ
我入行摄影师之后 第一张得到认可的照片拍的就是他
だから　いわば恩返しだな
算是报答吧
それは違うな
我可不这么认为
お前だって分かってるはずだぜ
其实你自己心里也清楚
お前は彼になりたかったんだろ
你不过是想成为第二个他
ああ　たぶん
或许是吧
いや　きっとそうだな
不 你说的没错
アマデウス症候群だ
你这是阿玛迪斯综合征啊
注：指对比自己有才华、有魅力的人抱有的一种爱恨交织的复杂情感。阿玛迪斯即音乐家莫扎特。
いとしくていとしくて憎い　俺のアマデウス
爱之深恨之切 我的阿玛迪斯
人のことだと思って
你就知道打趣我
ロスに着いたら　俺たちは日本に帰るよ
等到了洛杉矶 我们就回日本
まあ　仕方ないな
这也是没办法的事
でも　それが本当に英二のためになるのかな
不过 这样做真的是为英二好吗
あの子を守るにはそれが一番だ
这是保护他的最好办法
これ以上危険な目に遭わせるわけにはいかない
我不能再让他陷入危险了
そういう意味じゃないさ　分かってるだろ　俊一
我不是指这个 你应该明白的吧 俊一
コーヒー　ごちそうさま
谢谢你的咖啡
いまさら何で戻ってきた
你为什么还要回来
お前はここにいない方がいい　分かってるだろ
你还是别回来的好 你懂的
車が直ったら　すぐに出ていくさ
等车修好了我马上就走
アッシュ
亚修
やっとバッテリー見つか…
总算找到备用的蓄电池了…
あんな言い方ってないじゃないか
你为什么要这么说话
英ちゃん？
小英？
何でいない方がいいなんて言うんだ
你为什么不让他回来
父親なんでしょ
你不是他的父亲吗
何なんだ　このガキは
你这小鬼算哪根葱
彼はアッシュの友達だ
他是亚修的朋友
でも何でそんなに追い出そうとする
但为什么你总要赶他走？
自分の息子だろ　かわいくないのか
他是你亲儿子吧 你难道不爱他吗
あんたは何だ　なぜあいつにくっついている
你又是谁 为什么总跟着他
俺はイラクでグリフィンと同じ隊にいたんだ
我和葛利芬在伊拉克一起打过仗
彼とは友達だった
我们是朋友
何か飲むか　あんたたち
你们想喝点什么吗
あいつが７つのとき　この丘の先に退役軍人が住んでてな
在他七岁的时候 山坡那头住着一位退伍军人
何でもアフガニスタンでかなり手柄を立てたそうだが
据说在阿富汗立下不少战功
少年野球の監督をしたり
还做了少年棒球队的领队
ここらのガキどもには結構好かれてた
附近的孩子都很喜欢他
あいつもその野球チームに入ってたんだが　あるとき…
那小子当时也加入了那支棒球队 但有一天…
服は破れて　あざだらけで
他回家时身上衣服都破了 浑身是伤
何があったのか一目で分かったさ
一看就知道发生过什么
警察には？
你报警了吗
もちろん届けたさ
当然报警了
嫌がるあいつの手を引っ張ってな
当时他还不太情愿 是我硬拖他过去的
そしたらやつら　何て言ったと思う？
你知道那些警察说了什么吗
「本当に彼だったのか」だとよ
他们说「你确定是他干的吗」
やつは町の名士だったからな
他毕竟是镇上的大名人
揚げ句の果ては「お前が誘ったんじゃないのか」ときた
最后警察甚至还说「是你诱惑他的吧」
７つのチビにだぜ
他当时只有七岁啊
あいつはただでっけえ目ぇ開けて　俺たちのやりとりを聞いてやがった
他只是瞪着双眼 一声不吭地听着我们之间的对话
だから俺は言ってやったのさ
所以我就跟他说
これからまたどっかのバカが妙なまねをしてきたら
今后如果还有哪个傻蛋要对你动手动脚
黙って好きにさせろ　その代わり　金をもらえってな
你就乖乖地任人摆布 但记得事后问他收钱
それからもちょくちょくやつに引きずり込まれたらしい
那家伙后来还经常跑来纠缠亚修
だが　８歳のとき
但在亚修八岁的时候
やつを撃ち殺しやがった
他开枪打死了那家伙
俺の銃を持ち出してな
而且还是偷了我的枪
それでお巡りがやつんちを調べたら
随后警察搜查了那家伙的家
地下室からゴロゴロ子供の骨が出てきやがった
在地下室里找到了不少孩子的尸骨
聞いたことないか　「コッド岬の青髭」って
不知道你们有没有听说过「科德角的蓝胡子」
あの事件か
原来就是那个案子
あいつは金もらってたから　やつも安心してたんだろう
因为亚修收过他的钱 所以他才没有提防吧
まあ　事情が事情だから　罪にはならなかったが
后来由于种种原因 亚修没有被问罪
こんな小さな田舎町だしな　色々人の噂もある
但这里毕竟是个乡下小镇 难免会有各种风言风语
だから　あいつを妹の所へやろうとしたんだが
所以当时我想把他送到我妹妹那里
家出しちゃったんだね
结果他离家出走了吧
アッシュとは長い付き合いだけど　そんなことがあったなんてな
我和亚修算是老相识了 但没想到以前还发生过这种事
そういう経験をすれば　人を信じられなくなるのも無理はないな
经历过这种事 也难怪他不相信别人
だけど　そんなつらい思いをして　それでも絶対に折れないんだもんなぁ
但就算经历了这些痛苦 他始终没有屈服
アッシュは強いな
亚修真是坚强啊
なぜそう意地を張るの
你为什么要这么固执
あなただってアッシュがカワイイはずよ
你其实很疼爱亚修的吧
お前には関係ない
这跟你没关系
こんばんは
晚上好
今夜はもうしまいだ
我们已经打烊了
まあ　そう言わないで　一杯頼むよ
别这么说嘛 给我们来杯酒吧
まだ帰ってこないよ　アッシュ
亚修怎么还不回来
ここはあいつの生まれ育ったとこなんだ　心配いらねえさ
他从小就住在这里 你就别操心了
僕　ちょっと見てくるよ
我出去找找
おーい
等等
やっぱ俺も行くぜ
我还是跟你一起去吧
寒い
冷死了
やっぱりボストンの近くだな　夜は冷える
不愧是波士顿的郊区 晚上真冷
アッシュはどこ行っちゃったんだろう
亚修到底跑哪去了
アーッシュ
亚修
おーい　アッシュ
喂 亚修
アーッシュ
亚修
あれ
奇怪
もう閉めるって言ってたのにな
不是说要打烊了吗
もしかしてアッシュ　行ってるんじゃない？
亚修会不会跑去店里了？
あんなこと言ってても　やっぱり親子だもん
虽然嘴硬了些 他们毕竟是父子啊
あれ…ほら　やっぱり
咦…你看 他果然在
待て　様子が…
等等 情况不对…
アーッシュ
亚修
銃声だ　店の方だぞ
有枪声 从店那边传来的
動くなよ　英二
你别乱动 英二
いったい何が…
到底出了什么事
決まってる
还用说吗
ゴルツィネの追っ手だ
是格鲁兹的追兵
アッシュ・リンクス　聞こえるか
亚修·林克斯 能听见我说话吗
こいつらの命が惜しかったら　銃を捨てて出てくるんだ
如果你还想让他们活命 就把枪扔掉滚出来
チクショー
可恶
女からぶち殺すぞ
我先杀了这个女人吧
つぶれたスイカみてえになってもいいのか
你就不怕她脑袋开花吗
やめろ　２人に手を出すな
住手 别动他们
２人を放せよ
放了他们
勘違いすんなよ　命令すんのはこっちだぜ
你别搞错了 是我在命令你
両手を頭の後ろで組んで中に入れ
双手抱头 给我进来
くそったれが
混账
どうする　このままじゃ…
怎么办 这样下去就麻烦了
俊一　耳を貸せ
俊一 你听我说
どうした　聞こえないのか
怎么了 你聋了吗
分かったよ　言うとおりにすりゃいいんだろ　ドチクショーめ
好 我照做就是了 混账
地獄に落ちやがれ
给我下地狱去吧
親孝行な息子を持って幸せだな　親父さん
儿子这么孝顺 你还挺有福气的嘛 老头子
行きな
去吧
アッシュ…
亚修…
ごめんよ　ジェニファ　巻き込んでしまって
对不起啊詹妮弗 还把你牵扯了进来
バカなやつだな　お前は
你可真蠢
パパ・ディノに逆らって勝てると思うのか
你以为和迪诺老爹作对还能赢吗
まあいい　生け捕りにしろって命令なんでな
得了 上头下令要活捉你
動くな　警察だ
不许动 警察
ここで待ってろ
你留在这里
小僧
臭小子
ジェニファ
詹妮弗
逃げろ　アッシュ
你快走 亚修
父さん
爸爸
見るなよ　英二　お前向きじゃない
别看了英二 这场面不适合你
英ちゃん
小英
大丈夫か
你没事吧
え…ええ
我没事
彼女は？
她怎么样
駄目だ
没救了
そんな…
怎么会…
いい女だったのにな
她是个好女人啊
いい女はみんな早死にしやがる
红颜皆薄命
ジム　どうしたんだ
吉姆 出什么事了
心配ない　友達だ
别担心 是我朋友来了
ハワード　来てくれ
霍华德 你快来帮忙
銃声がしたが
我好像听见了枪声…
いったい何が
出什么事了
強盗にやられた
遇到强盗了
それより　ジェニファが…
别说了 詹妮弗她…
ジェニファ
詹妮弗
救急車を呼んでくれ　それから警察を
快去帮我叫救护车 顺便报警
分かった
好
その銃をよこせ
把枪给我
これでお前の指紋は残らん
这样枪上就不会留有你的指纹了
あんたもナイフをジェニファに握らせろ
你也把刀塞到詹妮弗手上
早くここから逃げろ
你们赶紧离开这里
あとは俺がうまく辻褄を合わせておく
之后我只要把故事编完整就行…
動くなって　出血がひどくなる
别乱动 会大出血的
やるじゃねえか　マフィアのボスに盾突いたんだと
你胆子还挺大的 居然敢和黑帮老大作对
一つだけ聞く
我只问你一件事
グリフィンを殺したのは連中の仲間か
就是这帮人杀了葛利芬的吗
ああ
是的
そうか　分かった
是吗 我知道了
お前が何を考えてるか知らんが
我不管你想干什么
お前のやりたいようにしろ
你尽管放手去做好了
父さん…
爸爸…
ぐずぐずするな　早く行け
别磨蹭了 快走
行こう　アッシュ
走吧 亚修
アッシュ
亚修
チクショー　カッコつけやがって
可恶 还偏耍什么帅
死ぬなよ　くそ親父
你可别死了 臭老爸
お前もな　バカ息子
你也一样 蠢儿子
アーッシュ
亚修
早く
快上来
チクショー　チクショー
可恶 可恶
飛ばせ　おっさん
快加速 大叔
オーライ
明白
くそったれー
混账东西
今日わざわざお運びいただいたのは
今天特意把你请过来
われわれの間に生じた誤解を解いておきたいと思ったからです
是为了澄清我们之间的误会
ミスター　李
李先生
誤解…とおっしゃると？
您口中的误会是指什么？
アッシュ・リンクスと彼が私から盗んだ物です
亚修·林克斯 以及他从我手里偷走的东西
バナナフィッシュですね
是BANANA FISH吧
そこまでご存じでしたか
你全都知道啊
あれは毒物なのです　暗殺用の
那是用来实行暗杀的毒药
つまりあの薬物は決してあなた方の市場を脅かすものではないのです
所以这个药是绝对不会影响到你们做生意的
見て見ぬふりをしろと？
你要我睁一只眼闭一只眼？
協力をお願いしたいのです
我是想请你协助我
私どもはこの件に関して
事成之后
来年度からのヨーロッパにおけるヘロイン市場の一部を
从明年开始 我可以将欧洲的海洛因市场转让一部分给你
あなた方にお任せする用意があります
作为此事的回报
いかがですかな
你意下如何？
しかしたった一人の少年を捕まえるために　なぜそこまで
就为了抓住一个年轻人 有必要做到这一步吗
アッシュには仲間がいます
亚修还有同伙
そのうち２人はジャーナリストです
其中还有两个记者
われわれとしては　現段階で情報が漏れることはぜひ避けたいのです
在现阶段 我们只是想避免走漏风声
確かにお互い誤解があったようだ
看来我们之间确实存在误会
できるかぎり協力をさせていただきましょう
我会尽量协助你的
彼らは今どこへ？
他们现在去了哪里？
ロスアンジェルスです
洛杉矶
あそこにもあなた方は活動の地盤を持っておられる　チャイナタウンを
听说你们在那边的唐人街也有地盘
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
分かりました
好
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
それでは月龍をお貸ししましょう
那我就把月龙借给你吧
月龍…月の龍ですか
月龙…月亮上的龙吗
そうです
没错
闇を支配する月です
是统治黑暗的月亮
っかしいな　この辺のはずなんだけどな
奇了怪了 应该就是在这附近的
ホントかよ　道間違えたんじゃねえの
真的吗 你没搞错路吧
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
もう車乗んのやだぜ
我不想再坐车了
ケツが石みてえだよ
屁股都硬得像石头了
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
ホント　もう１週間近く乗ってるんだもん
是啊 我们都开了一个星期了…
腹減った　何か食い物…
饿死了 有东西吃吗
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
誰だ
什么人
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
そりゃあこっちのせりふだわ
我还想问你们呢
何だ　お前らは
你们是谁啊
ちょっと聞きたいんだけど
请问一下
ロスアンジェルスへはどう行ったらいいのかな
去洛杉矶怎么走？
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
からかってんのか　あんた
你是在逗我吗
ロスはここじゃねえか
这里不就是洛杉矶吗
ここ？
这里就是？
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
こりゃすごいや
真漂亮啊
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
絶景
好风景
奇麗だな
好美啊
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
我的失落都市